Skip to content
Instagram
Facebook
Linkedin
Whatsapp
Youtube
Admisión
Inicio
Institucional 
Carreras 
Posgrados 
Contacto
Biblioteca Virtual
Estudiantes
Search
Search
INGENIERÍA COMERCIAL
Descargar Brochure
TÍTULO

Ingeniero(a) Comercial

DURACIÓN

10 Semestres

SEDE
Central
DESCRIPCIÓN

La Ingeniería Comercial de la Universidad Autónoma del Paraguay proporciona una formación integral que permite a los estudiantes comprender y aplicar principios de administración, economía, finanzas y marketing en el contexto empresarial. A través de un enfoque práctico, los futuros ingenieros comerciales adquieren habilidades analíticas y estratégicas para diagnosticar, formular y ejecutar proyectos que optimicen los recursos organizacionales y generen valor económico. Este programa fomenta el desarrollo de competencias en la gestión de operaciones, el análisis de mercados y la toma de decisiones, basándose en principios éticos, responsabilidad social y uso de tecnologías de vanguardia.

OBJETIVO
Formar profesionales en Ingeniería Comercial con una sólida base teórica y práctica, capaces de diagnosticar problemas empresariales, desarrollar estrategias innovadoras y optimizar procesos, contribuyendo al desarrollo organizacional y social mediante el uso de herramientas tecnológicas y un enfoque ético en la toma de decisiones.
Completa este formulario y te contactaremos
Nombre *
Apellido *
E-mail *
Ej.: Example@gmail.com 
Teléfono *
Enviar
Reportar un abuso
CAMPO LABORAL

El egresado de Ingeniería Comercial podrá desempeñarse en empresas privadas, organismos gubernamentales, instituciones financieras, consultoras y ONGs. Podrá ocupar cargos en áreas de administración general, finanzas, marketing, comercio internacional, recursos humanos y auditoría, entre otros. También tendrá la capacidad de emprender su propio negocio o participar en el desarrollo de proyectos comerciales.

PERFIL DE EGRESADO
El egresado de la carrera de Ingeniería Comercial es un profesional con una sólida formación en administración, economía y finanzas, capaz de diseñar y ejecutar estrategias de negocio que optimicen los recursos organizacionales y generen valor. Posee competencias analíticas, habilidades interpersonales y una fuerte ética profesional, lo que le permite adaptarse a distintos entornos empresariales y aportar al desarrollo sostenible y competitivo de las organizaciones.
PLAN DE ESTUDIOS
1° Semestre	2° Semestre	3° Semestre	4° Semestre	5° Semestre	6° Semestre	7° Semestre	8° Semestre	9° Semestre	10° Semestre

Administración General
Guaraní
Introducción a la Comercialización
Comunicación Oral y Escrita
Teorías Económicas

Malla sujeta a cambios

OTRAS CARRERAS
Instagram
 
Facebook
 
 
Linkedin
MENÚ
Inicio
Noticias
Contacto
LINK DE INTERES
Carreras
Posgrados
CONTACTO
+595 21 447 579
+595 981 222 785
info@uap.edu.py
Colón Nº 658 e/Haedo
+595 981 222785

Developed by Rodrigo Palma-Franco Rojas-Ariel Garay – 2023©

CLOSE MENU
Ingeniería
Arquitectura construcción y medio ambiente
Administración y Negocios
Ciencias de la Salud
Ciencias sociales y Humanidades
Educación
Odontología