Skip to content
Instagram
Facebook
Linkedin
Whatsapp
Youtube
Admisión
Inicio
Institucional 
Carreras 
Posgrados 
Contacto
Biblioteca Virtual
Estudiantes
Search
Search
INGENIERÍA EN TECNOLOGÍA DE ALIMENTOS
Descargar Brochure
TÍTULO

Ingeniero(a) en Tecnología de Alimentos

DURACIÓN

10 Semestres

SEDE
Central
DESCRIPCIÓN

La carrera de Ingeniería en Tecnología de Alimentos forma profesionales con sólidas competencias científicas, tecnológicas y de gestión para la producción, transformación, control de calidad, innovación y aseguramiento de la inocuidad de los alimentos. Integra conocimientos de ciencias básicas, ingeniería y biotecnología aplicados al sector alimentario. El programa contempla la investigación y el desarrollo de nuevos productos, así como la optimización de procesos industriales, promoviendo prácticas sustentables y respondiendo a las demandas de un mercado globalizado. Los egresados estarán preparados para actuar en industrias alimentarias, laboratorios de control de calidad, instituciones de investigación y organismos de regulación sanitaria.

OBJETIVO
Formar ingenieros en tecnología de alimentos con capacidad científica, tecnológica y ética para diseñar, desarrollar, controlar y optimizar procesos de producción de alimentos, asegurando la calidad, inocuidad y sostenibilidad, y contribuyendo al bienestar social y al avance de la industria alimentaria en Paraguay y la región
Completa este formulario y te contactaremos
Nombre *
Apellido *
E-mail *
Ej.: Example@gmail.com 
Teléfono *
Enviar
Reportar un abuso
CAMPO LABORAL
Industria alimentaria, plantas procesadoras de alimentos, laboratorios de análisis y control de calidad, instituciones de investigación y desarrollo, organismos de regulación y certificación, empresas de consultoría alimentaria, emprendimientos de innovación en alimentos y áreas de gestión de calidad y producción.
PERFIL DE EGRESADO
El egresado será un profesional capaz de diseñar, desarrollar, supervisar y optimizar procesos de producción de alimentos, garantizando la calidad, la inocuidad y la sostenibilidad, mediante la aplicación de conocimientos científicos, tecnológicos y de gestión, con responsabilidad ética y compromiso social.
PLAN DE ESTUDIOS
1° Semestre	2° Semestre	3° Semestre	4° Semestre	5° Semestre	6° Semestre	7° Semestre	8° Semestre	9° Semestre	10° Semestre
Comunicación Oral y Escrita
Guaraní
Alimentación Comunitaria Sustentable
Introducción a la Ingeniería
Ciencia de los Alimentos

Malla sujeta a cambios

OTRAS CARRERAS
Instagram
 
Facebook
 
 
Linkedin
MENÚ
Inicio
Noticias
Contacto
LINK DE INTERES
Carreras
Posgrados
CONTACTO
+595 21 447 579
+595 981 222 785
info@uap.edu.py
Colón Nº 658 e/Haedo
+595 981 222785

Developed by Rodrigo Palma-Franco Rojas-Ariel Garay – 2023©

CLOSE MENU
Ingeniería
Arquitectura construcción y medio ambiente
Administración y Negocios
Ciencias de la Salud
Ciencias sociales y Humanidades
Educación
Odontología