Skip to content
Instagram
Facebook
Linkedin
Whatsapp
Youtube
Admisión
Inicio
Institucional 
Carreras 
Posgrados 
Contacto
Biblioteca Virtual
Estudiantes
Search
Search
ÓPTICA Y CONTACTOLOGÍA
Descargar Brochure
TÍTULO

Licenciado(a) en Óptica y Contactología

DURACIÓN

8 Semestres

SEDE

Central

DESCRIPCIÓN

La carrera de Licenciatura en Óptica y Contactología forma profesionales altamente capacitados para interpretar, elaborar, adaptar y controlar prescripciones oftalmológicas. El programa integra conocimientos científicos y técnicos que permiten actuar como auxiliares especializados en oftalmología, promoviendo la salud visual con altos estándares de calidad. Busca preparar egresados que hablen "el mismo idioma" de los profesionales médicos, aportando significativamente al bienestar de la población en Paraguay y en el MERCOSUR.

OBJETIVO
Formar profesionales competentes en Óptica y Contactología, capaces de interpretar y adaptar prescripciones oftalmológicas, gestionar establecimientos ópticos, y participar activamente en el cuidado de la salud visual de la población. Se busca que los egresados cuenten con habilidades técnicas, científicas y éticas que les permitan insertarse competitivamente en el mercado laboral nacional e internacional, especialmente en el contexto del MERCOSUR.
Completa este formulario y te contactaremos
Nombre *
Apellido *
E-mail *
Ej.: Example@gmail.com 
Teléfono *
Enviar
Reportar un abuso
CAMPO LABORAL

El Licenciado en Óptica y Contactología podrá desempeñarse en gabinetes ópticos, clínicas oftalmológicas, hospitales, laboratorios ópticos, consultorios de contactología y centros de rehabilitación visual. Podrá ejercer funciones de adaptación de lentes de contacto, prótesis oculares y ayudas visuales, así como de gestión administrativa de establecimientos ópticos.

PERFIL DE EGRESADO
El egresado de la Licenciatura en Óptica y Contactología será un profesional capacitado para interpretar prescripciones oftalmológicas, elaborar y adaptar soluciones ópticas, gestionar establecimientos especializados y participar en equipos de salud visual, con una sólida formación científica, ética y social, contribuyendo al bienestar visual de la población.
PLAN DE ESTUDIOS
1° Semestre	2° Semestre	3° Semestre	4° Semestre	5° Semestre	6° Semestre	7° Semestre	8° Semestre

Fotografía
Anatomía, Histología y Fisiología Ocular
Bioquímica
Matemática Fundamental
Tecnología de la Información y de la Comunicación

Malla sujeta a cambios

OTRAS CARRERAS
Instagram
 
Facebook
 
 
Linkedin
MENÚ
Inicio
Noticias
Contacto
LINK DE INTERES
Carreras
Posgrados
CONTACTO
+595 21 447 579
+595 981 222 785
info@uap.edu.py
Colón Nº 658 e/Haedo
+595 981 222785

Developed by Rodrigo Palma-Franco Rojas-Ariel Garay – 2023©

CLOSE MENU
Ingeniería
Arquitectura construcción y medio ambiente
Administración y Negocios
Ciencias de la Salud
Ciencias sociales y Humanidades
Educación
Odontología
