Skip to content
Instagram
Facebook
Linkedin
Whatsapp
Youtube
Admisión
Inicio
Institucional 
Carreras 
Posgrados 
Contacto
Biblioteca Virtual
Estudiantes
Search
Search
PERIODISMO
Descargar Brochure
TÍTULO

Licenciado(a) en Periodismo

DURACIÓN

8 Semestres

SEDE
Central
DESCRIPCIÓN

El periodismo es una profesión que implica la recolección, elaboración y difusión de información en diferentes medios de comunicación, como prensa tradicional, radio, televisión y plataformas digitales. Su propósito principal es proporcionar información veraz y oportuna a la ciudadanía, lo cual requiere una investigación exhaustiva y la presentación de los hechos desde diferentes perspectivas. Los periodistas deben desarrollar competencias éticas y habilidades técnicas para responder a las demandas de un entorno mediático que cambia rápidamente y que exige un enfoque integral e innovador.

OBJETIVO
Formar profesionales del periodismo capaces de optimizar el uso de los medios de comunicación masiva en entornos digitales, aplicando procesos de comunicación humana con un fuerte sentido ético y un compromiso social. Además, busca capacitar a los estudiantes para gestionar y ejecutar estructuras de comunicación y asesorías de prensa en instituciones públicas y privadas. Los futuros periodistas desarrollarán sus habilidades en redacción en prensa, radio y televisión, y se desempeñarán de manera efectiva en medios de comunicación de alcance nacional e internacional.
Completa este formulario y te contactaremos
Nombre *
Apellido *
E-mail *
Ej.: Example@gmail.com 
Teléfono *
Enviar
Reportar un abuso
CAMPO LABORAL

El egresado podrá desempeñarse en medios de comunicación, como televisión, radio, diarios, revistas y plataformas digitales. También podrá ejercer en el área de comunicación estratégica, en el desarrollo de planes de comunicación para empresas públicas y privadas, o trabajar de manera independiente. Además, puede integrar equipos de comunicación en organizaciones no gubernamentales (ONGs) y en diversos ámbitos del sector público.

PERFIL DE EGRESADO
El egresado de la Licenciatura en Periodismo es un profesional capaz de analizar y producir contenidos periodísticos en diversos formatos y plataformas. Posee una comprensión crítica de los cambios políticos, económicos, culturales y tecnológicos, y es capaz de aplicar estos conocimientos en la creación de soluciones comunicacionales efectivas y responsables, utilizando herramientas tecnológicas avanzadas y un enfoque ético.
1° Semestre	2° Semestre	3° Semestre	4° Semestre	5° Semestre	6° Semestre	7° Semestre	8° Semestre

Filosofía
Teoría de la Comunicación
Comunicación Oral y Escrita
Guaraní
Introducción al Periodismo y Desafíos de la era Digital

Malla sujeta a cambios

OTRAS CARRERAS
Instagram
 
Facebook
 
 
Linkedin
MENÚ
Inicio
Noticias
Contacto
LINK DE INTERES
Carreras
Posgrados
CONTACTO
+595 21 447 579
+595 981 222 785
info@uap.edu.py
Colón Nº 658 e/Haedo
+595 981 222785

Developed by Rodrigo Palma-Franco Rojas-Ariel Garay – 2023©

CLOSE MENU
Ingeniería
Arquitectura construcción y medio ambiente
Administración y Negocios
Ciencias de la Salud
Ciencias sociales y Humanidades
Educación
Odontología