Skip to content
Instagram
Facebook
Linkedin
Whatsapp
Youtube
Admisión
Inicio
Institucional 
Carreras 
Posgrados 
Contacto
Biblioteca Virtual
Estudiantes
Search
Search
TRABAJO SOCIAL
Descargar Brochure
TÍTULO

Licenciado(a) en Trabajo Social

DURACIÓN

8 Semestres

SEDE
Central
DESCRIPCIÓN

La Licenciatura en Trabajo Social se propone formar profesionales con una sólida base en teorías sociales, políticas públicas y métodos de intervención social. El programa proporciona las herramientas necesarias para analizar, intervenir y evaluar fenómenos sociales en diferentes contextos, promoviendo el desarrollo social y la justicia. A través de una formación integral que combina aspectos teóricos y prácticos, los estudiantes adquieren habilidades en empatía, escucha activa y trabajo con comunidades diversas. Los egresados serán capaces de diseñar y ejecutar estrategias eficaces para la transformación social, promoviendo el bienestar colectivo y la equidad.

OBJETIVO
Formar profesionales en Trabajo Social, con conocimientos teóricos, metodológicos y prácticos, capaces de analizar y abordar los problemas sociales, impulsando el cambio social mediante intervenciones que favorezcan el desarrollo integral de individuos, grupos y comunidades, en el marco de los derechos humanos y la justicia social.
Completa este formulario y te contactaremos
Nombre *
Apellido *
E-mail *
Ej.: Example@gmail.com
Teléfono *
Enviar
Reportar un abuso
CAMPO LABORAL

Los egresados podrán desempeñarse en organizaciones públicas y privadas, instituciones gubernamentales, ONGs, y organismos internacionales, en áreas como intervención comunitaria, gestión de políticas sociales, desarrollo de programas de bienestar social, atención a grupos vulnerables, educación y sensibilización sobre derechos humanos, entre otros. También podrán ejercer funciones de investigación y docencia en el ámbito académico.

PERFIL DE EGRESADO
El egresado de la Licenciatura en Trabajo Social es un profesional capacitado para identificar y analizar fenómenos sociales complejos, aplicando enfoques teóricos y metodológicos de la disciplina. Es competente para diseñar y ejecutar intervenciones sociales eficaces que favorezcan el desarrollo integral y el bienestar de los individuos y las comunidades, promoviendo siempre una perspectiva de derechos humanos y responsabilidad social.
PLAN DE ESTUDIOS
1° Semestre	2° Semestre	3° Semestre	4° Semestre	5° Semestre	6° Semestre	7° Semestre	8° Semestre

Filosofía
Fundamentos Epistemológicos para la intervención
Comunicación Oral y Escrita en castellano
Guaraní
Psicología General

Malla sujeta a cambios

OTRAS CARRERAS
Instagram
 
Facebook
 
 
Linkedin
MENÚ
Inicio
Noticias
Contacto
LINK DE INTERES
Carreras
Posgrados
CONTACTO
+595 21 447 579
+595 981 222 785
info@uap.edu.py
Colón Nº 658 e/Haedo
+595 981 222785

Developed by Rodrigo Palma-Franco Rojas-Ariel Garay – 2023©

CLOSE MENU
Ingeniería
Arquitectura construcción y medio ambiente
Administración y Negocios
Ciencias de la Salud
Ciencias sociales y Humanidades
Educación
Odontología