Skip to content
Instagram
Facebook
Linkedin
Whatsapp
Youtube
Admisión
Inicio
Institucional 
Carreras 
Posgrados 
Contacto
Biblioteca Virtual
Estudiantes
Search
Search
INGENIERÍA EN MARKETING
Descargar Brochure
TÍTULO

Ingeniero(a) en Marketing

DURACIÓN

10 Semestres

SEDE
Central
DESCRIPCIÓN

La carrera de Ingeniería en Marketing tiene como objetivo formar profesionales capaces de diseñar, implementar y gestionar estrategias de marketing y comunicación integrales que contribuyan al desarrollo de empresas y organizaciones. Los egresados estarán preparados para comprender el comportamiento del consumidor, gestionar marcas, ejecutar campañas publicitarias, y manejar técnicas avanzadas de marketing digital y neuromarketing, empleando herramientas tecnológicas de vanguardia y metodologías analíticas. Además, el enfoque ético y social es esencial en la formación del futuro ingeniero en marketing, brindando un marco para actuar en entornos cada vez más complejos y globalizados.

OBJETIVO
Formar profesionales en Ingeniería en Marketing capaces de diseñar, implementar y evaluar estrategias comerciales y de marketing efectivas, basadas en un enfoque integral y ético, aplicando metodologías innovadoras, tecnologías emergentes y un análisis profundo del mercado, para contribuir al crecimiento y sostenibilidad de las organizaciones en un contexto globalizado.
Completa este formulario y te contactaremos
Nombre *
Apellido *
E-mail *
Ej.: Example@gmail.com
Teléfono *
Enviar
Reportar un abuso
CAMPO LABORAL

Los Ingenieros en Marketing podrá desempeñarse en empresas de diversos sectores, agencias de publicidad, instituciones gubernamentales y ONG’s, como responsable de marketing estratégico, digital, comunicación corporativa, investigación de mercado, gestión de marcas, e-commerce, y planificación de campañas publicitarias. También podrá asesorar a empresas sobre la optimización de sus procesos comerciales, análisis de consumidores, y desarrollo de nuevas oportunidades de negocio.

PERFIL DE EGRESADO
El egresado de la carrera de Ingeniería en Marketing será un profesional altamente capacitado para gestionar y desarrollar estrategias de marketing integrales y efectivas, tanto en el ámbito local como internacional. Será capaz de aplicar herramientas tecnológicas, metodologías analíticas y creativas, orientando sus acciones hacia la maximización del valor de las organizaciones y la satisfacción de las necesidades del consumidor, con un enfoque ético y socialmente responsable.
PLAN DE ESTUDIOS
1° Semestre	2° Semestre	3° Semestre	4° Semestre	5° Semestre	6° Semestre	7° Semestre	8° Semestre	9° Semestre	10° Semestre

Administración General
Guaraní
Introducción a la Comercialización
Comunicación Oral y Escrita
Teorías Económicas

Malla sujeta a cambios

OTRAS CARRERAS
Instagram
Facebook
Linkedin
MENÚ
Inicio
Noticias
Contacto
LINK DE INTERES
Carreras
Posgrados
CONTACTO
+595 21 447 579
+595 981 222 785
info@uap.edu.py
Colón Nº 658 e/Haedo
+595 981 222785

Developed by Rodrigo Palma-Franco Rojas-Ariel Garay – 2023©

CLOSE MENU
Ingeniería
Arquitectura construcción y medio ambiente
Administración y Negocios
Ciencias de la Salud
Ciencias sociales y Humanidades
Educación
Odontología
