Skip to content
Instagram
Facebook
Linkedin
Whatsapp
Youtube
Admisión
Inicio
Institucional 
Carreras 
Posgrados 
Contacto
Biblioteca Virtual
Estudiantes
Search
Search
CIENCIAS DE LA EDUCACIÓN
Descargar Brochure
TÍTULO

Licenciado(a) en Ciencias de la Educación

DURACIÓN

8 Semestres

SEDE
Central
DESCRIPCIÓN

El programa de Licenciatura en Ciencias de la Educación tiene como objetivo formar profesionales capaces de planificar, diseñar, implementar y evaluar procesos educativos innovadores y de calidad, que respondan a las necesidades de los estudiantes en diversos contextos. A través de una formación integral, los estudiantes adquieren competencias pedagógicas, didácticas y tecnológicas, con un enfoque inclusivo y socialmente responsable, preparándolos para trabajar en diversos niveles educativos, desde la educación básica hasta la superior. Además, se promueve el desarrollo de habilidades en gestión educativa, liderazgo pedagógico, investigación y el uso de herramientas tecnológicas, garantizando una formación sólida para enfrentar los desafíos del sistema educativo contemporáneo.

OBJETIVO

Formar profesionales altamente capacitados en teorías educativas contemporáneas y prácticas pedagógicas innovadoras, con habilidades y competencias sólidas para abordar los desafíos actuales y futuros del campo educativo y contribuir al desarrollo integral de la comunidad.

Completa este formulario y te contactaremos
Nombre *
Apellido *
E-mail *
Ej.: Example@gmail.com
Teléfono *
Enviar
Reportar un abuso
CAMPO LABORAL
Podrá desempeñarse en diversos ámbitos educativos, tanto públicos como privados, en niveles de educación básica, media y superior. También podrá trabajar en instituciones de formación no formal, organizaciones comunitarias, centros de investigación educativa, y en el ámbito de la gestión educativa. Su formación le permitirá ocupar roles como docente, coordinador académico, orientador educativo, investigador, o consultor en políticas educativas, además de participar en el diseño y evaluación de programas educativos, contribuyendo al desarrollo de proyectos sociales y educativos en la comunidad.
PERFIL DE EGRESO
El egresado de la Licenciatura en Ciencias de la Educación será un profesional con una sólida formación teórica y práctica en el campo educativo, capaz de diseñar, implementar y evaluar estrategias pedagógicas que favorezcan el desarrollo integral de los estudiantes. Estará preparado para gestionar procesos educativos inclusivos, promover la participación activa de la comunidad escolar y utilizar tecnologías innovadoras en el. Además, será competente en la investigación educativa y en la resolución de problemas dentro del ámbito escolar. Su formación ética, su capacidad para trabajar colaborativamente y su compromiso con la mejora continua lo habilitarán para contribuir significativamente al sistema educativo y a la sociedad en general.
PLAN DE ESTUDIOS
1° Semestre	2° Semestre	3° Semestre	4° Semestre	5° Semestre	6° Semestre	7° Semestre	8° Semestre

Comunicación Oral y Escrita
Metodología del Trabajo Intelectual
Guaraní
Psicología General y Evolutiva
Historia de la Educación

Malla sujeta a cambios

OTRAS CARRERAS
Instagram
 
Facebook
 
 
Linkedin
MENÚ
Inicio
Noticias
Contacto
LINK DE INTERES
Carreras
Posgrados
CONTACTO
+595 21 447 579
+595 981 222 785
info@uap.edu.py
Colón Nº 658 e/Haedo
+595 981 222785

Developed by Rodrigo Palma-Franco Rojas-Ariel Garay – 2023©

CLOSE MENU
Ingeniería
Arquitectura construcción y medio ambiente
Administración y Negocios
Ciencias de la Salud
Ciencias sociales y Humanidades
Educación
Odontología