Skip to content
Instagram
Facebook
Linkedin
Whatsapp
Youtube
Admisión
Inicio
Institucional 
Carreras 
Posgrados 
Contacto
Biblioteca Virtual
Estudiantes
Search
Search
PODOLOGÍA
Descargar Brochure
TÍTULO

Licenciado(a) en Podología

DURACIÓN

8 semestres

SEDE
Central
DESCRIPCIÓN
La Licenciatura en Podología de la Universidad Autónoma del Paraguay forma profesionales de la salud especializados en el diagnóstico, tratamiento y prevención de afecciones del pie, con un enfoque humanista y ético. El programa integra sólidas bases científicas, formación clínica y responsabilidad social, promoviendo la actualización permanente y la participación activa en el mejoramiento de la salud comunitaria. La carrera prepara al egresado para ejercer su profesión de forma autónoma, en equipos interdisciplinarios y en diferentes ámbitos de la atención sanitaria.
OBJETIVO
Formar profesionales universitarios en Podología con sólidos conocimientos científicos, clínicos y humanísticos, capacitados para diagnosticar, tratar y prevenir afecciones del pie mediante prácticas podológicas no quirúrgicas, con competencia en gestión de la salud, investigación aplicada y extensión comunitaria, comprometidos con el mejoramiento de la calidad de vida de la población.
Completa este formulario y te contactaremos
Nombre *
Apellido *
E-mail *
Ej.: Example@gmail.com 
Teléfono *
Enviar
Reportar un abuso
CAMPO LABORAL
El egresado podrá desempeñarse en hospitales, clínicas, centros de rehabilitación, centros comunitarios, clubes deportivos, geriátricos, guarderías, consultorías externas y en la atención domiciliaria. Asimismo, podrá ejercer de manera independiente mediante la instalación de clínicas privadas o integrarse a organizaciones públicas, privadas y ONG vinculadas a la promoción y el cuidado de la salud podológica.
PERFIL DE EGRESADO
El Licenciado en Podología es un profesional universitario de la salud capacitado para actuar de manera autónoma e interdisciplinaria. Posee conocimientosl técnicos, científicos y éticos que le permiten diagnosticar, tratar y prevenir afecciones del pie mediante técnicas podológicas no quirúrgicas, aplicando criterios de normopraxis basados en la evidencia científica y con compromiso hacia la salud de sus pacientes.


PLAN DE ESTUDIOS
1° Semestre	2° Semestre	3° Semestre	4° Semestre	5° Semestre	6° Semestre	7° Semestre	8° Semestre

Comunicación Oral y Escrita
Inglés
Bioestadística e informática 
Biofísica
Psicología Médica

 

Malla sujeta a cambios

OTRAS CARRERAS
Instagram
 
Facebook
 
 
Linkedin
MENÚ
Inicio
Noticias
Contacto
LINK DE INTERES
Carreras
Posgrados
CONTACTO
+595 21 447 579
+595 981 222 785
info@uap.edu.py
Colón Nº 658 e/Haedo
+595 981 222785

Developed by Rodrigo Palma-Franco Rojas-Ariel Garay – 2023©

CLOSE MENU
Ingeniería
Arquitectura construcción y medio ambiente
Administración y Negocios
Ciencias de la Salud
Ciencias sociales y Humanidades
Educación
Odontología
