Skip to content
Instagram
Facebook
Linkedin
Whatsapp
Youtube
Admisión
Inicio
Institucional 
Carreras 
Posgrados 
Contacto
Biblioteca Virtual
Estudiantes
Search
Search
PSICOLOGÍA
Descargar Brochure
TÍTULO

Licenciado(a) en Psicología

DURACIÓN

8 Semestres

SEDE
Central
DESCRIPCIÓN

La Licenciatura en Psicología forma profesionales capaces de evaluar el estado psicológico de las personas, diseñar e implementar proyectos de prevención en salud mental y realizar investigaciones en diversos contextos laborales. El programa enfatiza el trabajo interdisciplinario y el compromiso con la detección, promoción, intervención y control de problemáticas psicosociales, con el objetivo de contribuir a la mejora de la calidad de vida de la población.

OBJETIVO
Formar psicólogos con una visión integral del ser humano, capaces de comprender, evaluar e intervenir en los diferentes ámbitos de la Psicología: salud, educación, trabajo, jurídico y social-comunitario. El egresado estará preparado para integrarse a equipos interdisciplinarios, afrontar los desafíos contemporáneos y contribuir al bienestar psicológico individual y colectivo.
Completa este formulario y te contactaremos
Nombre *
Apellido *
E-mail *
Ej.: Example@gmail.com 
Teléfono *
Enviar
Reportar un abuso
CAMPO LABORAL

El profesional psicólogo podrá trabajar en las áreas educativas, de salud y de trabajo social-comunitario. Podrá realizar análisis de la problemática de la relación individuo-estructura social, así como de los fenómenos psicosociales más importantes de la temática grupal, organizacional y comunitaria.

PERFIL DE EGRESADO
El profesional en Psicología de la Universidad Autónoma del Paraguay será capaz de evaluar, diagnosticar e intervenir en los procesos psicológicos de individuos y grupos, integrando saberes científicos y humanistas. Estará preparado para actuar en diferentes contextos, promover la salud mental, y participar en equipos interdisciplinarios aplicando criterios éticos y de responsabilidad social.
PLAN DE ESTUDIOS
1° Semestre	2° Semestre	3° Semestre	4° Semestre	5° Semestre	6° Semestre	7° Semestre	8° Semestre

Psicología General
Bases Biológicas del Comportamiento
Fundamentos Filosóficos de la Psicología 
Criminología
Psicología de las Personas con Discapacidad y Educación Inclusiva
Psicohigiene (seminario)

Malla sujeta a cambios

OTRAS CARRERAS
Instagram
 
Facebook
 
 
Linkedin
MENÚ
Inicio
Noticias
Contacto
LINK DE INTERES
Carreras
Posgrados
CONTACTO
+595 21 447 579
+595 981 222 785
info@uap.edu.py
Colón Nº 658 e/Haedo
+595 981 222785

Developed by Rodrigo Palma-Franco Rojas-Ariel Garay – 2023©

CLOSE MENU
Ingeniería
Arquitectura construcción y medio ambiente
Administración y Negocios
Ciencias de la Salud
Ciencias sociales y Humanidades
Educación
Odontología
