Skip to content
Instagram
Facebook
Linkedin
Whatsapp
Youtube
Admisión
Inicio
Institucional 
Carreras 
Posgrados 
Contacto
Biblioteca Virtual
Estudiantes
Search
Search
EDUCACIÓN PARVULARIA
Descargar Brochure
TÍTULO

Licenciado(a) en Educación Parvularia

DURACIÓN

8 Semestres

SEDE
Central
DESCRIPCIÓN

 La Licenciatura en Educación Parvularia de la Universidad Autónoma del Paraguay forma profesionales comprometidos con el desarrollo integral de los niños en su primera infancia (0-6 años). A través de un enfoque teórico-práctico, los estudiantes participan en actividades que integran la psicología evolutiva, las metodologías pedagógicas innovadoras y las herramientas tecnológicas, permitiéndoles crear ambientes de aprendizaje estimulantes, inclusivos y adecuados para el desarrollo emocional, social y cognitivo de los niños. Además, se promueve la colaboración con las familias y la comunidad para fortalecer el proceso educativo.

OBJETIVO
Formar profesionales reflexivos, altamente capacitados y comprometidos con el desarrollo integral de los niños, promoviendo un enfoque inclusivo y participativo en la educación parvularia y el trabajo en equipo con las familias y la comunidad.
Completa este formulario y te contactaremos
Nombre *
Apellido *
E-mail *
Ej.: Example@gmail.com 
Teléfono *
Enviar
Reportar un abuso
CAMPO LABORAL

El egresado podrá desempeñarse en instituciones educativas de nivel inicial, guarderías, centros de atención a la infancia, programas gubernamentales y ONGs. Además, podrá contribuir en proyectos comunitarios y organizaciones sociales que promuevan la educación inclusiva y el bienestar de la infancia en diversos contextos, incluyendo el ámbito privado y en instituciones educativas alternativas

PERFIL DE EGRESADO
El egresado de la Licenciatura en Educación Parvularia será un profesional íntegro y capacitado, capaz de diseñar e implementar estrategias educativas inclusivas que favorezcan el desarrollo integral de los niños en su primera infancia. Poseerá conocimientos sólidos en pedagogía, psicología evolutiva, neurociencia y gestión educativa, así como habilidades para trabajar en colaboración con las familias, comunidades y equipos multidisciplinarios, y para adaptarse a contextos educativos diversos.
PLAN DE ESTUDIOS
1° Semestre	2° Semestre	3° Semestre	4° Semestre	5° Semestre	6° Semestre	7° Semestre	8° Semestre

Comunicación Oral y Escrita
Metodología del Trabajo Intelectual
Guaraní
Psicología General y Evolutiva
Historia de la Educación

Malla sujeta a cambios

OTRAS CARRERAS
Instagram
 
Facebook
 
 
Linkedin
MENÚ
Inicio
Noticias
Contacto
LINK DE INTERES
Carreras
Posgrados
CONTACTO
+595 21 447 579
+595 981 222 785
info@uap.edu.py
Colón Nº 658 e/Haedo
+595 981 222785

Developed by Rodrigo Palma-Franco Rojas-Ariel Garay – 2023©

CLOSE MENU
Ingeniería
Arquitectura construcción y medio ambiente
Administración y Negocios
Ciencias de la Salud
Ciencias sociales y Humanidades
Educación
Odontología